Numa view Razor, qual a diferença entre @model (com inicial em minúscula) e @Model (com inicial em maiúscula)?

VER OPINIÃO DO INSTRUTOR
Opinião do instrutor

As duas formas tem uma utilização bem específica:

1) Para declarar com qual qual modelo a página Razor irá trabalhar, utilizamos a diretiva @model (inicial em minúscula):

@model Cadastro
Nesse caso, Cadastro é a classe que serve de modelo para a view.

2) Para acessar as propriedades do modelo, precisamos utilizar o objeto Model (inicial em maiúscula):

<input type="text" class="form-control" id="nomeCliente" placeholder="Nome do Cliente"
       asp-for="@Model.Nome">
Mas por que nesse caso também foi usado o símbolo de arroba (@) ? Porque ele sempre demarca o início de código C# dentro do HTML numa view Razor.

Note que nem sempre o objeto Model é precedido pelo arroba (@): Ele só é necessário quando você está inserindo o Model diretament num código HTML. Se você utilizar o Model dentro de um bloco C#, não se usa o arroba (@):

    <div class="carousel-inner" role="listbox">
        @{
            const int TAMANHO_PAGINA = 4;

            int paginas = (int)Math.Ceiling((double)Model.Count() / TAMANHO_PAGINA);
        }